
-->

Hallo, ich würde gerne aktivität-Diagramm von Spiel zurücksetzen vorstellen.

In dem Spiel darf man den Zug bei jeder Runde einmal zurücksetzen.


Zum Beginn des Vorgangs klickt der Spieler den zurücksetzen-Button, wenn man seine Figur falsch bewegt hat. 

Danach wird es gameHistory in dem System angefordert.

Dann prüft das System den aktuellen Spielzug ob der Erster Spielzug ist，weil der erste Spielzug weder letzte Runde noch letzten Zug hat. 
Wenn ja, wird es eine Fehlermeldung ausgegeben.

Ansonsten setzt das System automatisch den Zug vom letzten Spieler in der history zurück. 

In dem Moment sollen wir darauf berücksichtigen dass der letzter Zug zu dem KI oder zu dem menschlichen Spieler gehört.

wir wollen den Zug natürlich nicht zurück zu dem letzten Zug der von KI bewegt wurde. Das macht aber keinen Sinn. 

Deswegen ist es der Grund warum wir eine Abfrage hier eingesetzt haben, um die Menschlichkeit zu prüfen.

Genauer gesagt, wenn letzter Zug von dem KI ist, wird das System den letzten Spielzug davor in gameHistory nochmal wieder überprüfen bis den von dem menschlichen Spieler ist.

und jetzt Da hat das System den richtigen Zug festgestellt, werden Karten und Positionen umgesetzt wie in dem letzten Zug.

Ok. Das war es. Gibt es irgendwelche Frage?

